STILL SHINING
TEMMUZ 2014
MAEUM ETÜT MERKEZİ
Merhaba.
Hui-seo, yürüyebilir misin?
Evet.
Hui-seo, sırtıma bin.
Hui-seo, kalkmaya çalış. Yaparsın.
-Abini uğraştırma.
-Sorun değil efendim.
Hui-seo.
Tamam. Bir, iki, üç.
İyi misin?
Pardon.
STILL SHINING
Yürüyebilir misin?
Tanrım.
Büyükanne, geri gider misin?
İniyorum.
Buraya gel. Kendim inerim, dedi.
-İyiyim, değil mi?
-Evet, aferin.
Tamamen iyileştim dedim ya.
Beni merak etme.
Seninle gurur duyuyorum.
Tanrım. Selam Tae-seo.
-Seni görmek ne güzel.
-İyi misin?
MEZUNİYETİNİZ KUTLU OLSUN
Sağlık raporum mu?
Okul başladığında hazır olmayabilirsin,
ben iletirim.
Yaralı olsam bile okula gideceğim.
Benim için buraya kadar geldin.
Çocuk değilim. İdare ederim.
Duraktan 19 no.lu otobüse binerim.
Hey, durak!
Dede!
Dur! Tae-seo okula gidiyor.
Doğru. Büyükbaban, Hui-seo'nun
yürüyemeyeceğinden endişeleniyordu.
Değneklerle yürüyebiliyor,
ben de eşlik ederim.
Geçen yaz onu futbol oynarken gördüm.
Babanla da konuştum.
Annemle babam çalıştığı için
Hui-seo tatilde hep buraya gelirdi.
Doğru. Sen de metîn ol.
Yerel ilkokul geçen yıl kapandı,
bizi de kapatacakları söyleniyor.
Ama Hui-seo mezun olur.
Hiç nakil gelmiyor.
Beş yıldır ilk sen geldin.
Anladım.
Yani…
Belgelerim ve notlarım geldi mi?
Şu an arıyorum.
Evet, hepsi burada.
Bu yıl ikinci naklinmiş.
Neden doğrudan buraya gelmedin?
Teyzem Seul'da okumamı istedi.
Seul'da yaşamakla olmaz.
Orada sorun çıkarmadın ya?
Hayır, tabii ki.
Hui-seo Seul'a alışmakta zorlandı.
Neden?
Zorbalığa uğruyordu.
Tanrım, şu berbat serseriler.
Yaralı birine bunu yapmak…
Ona göz kulak olurum, o kadar endişelenme.
Bizde üniversiteyi hedefleyen tüm çocuklar
şehirdeki okullara nakil oldu.
Burada kalanlar
aile işlerine yardım ediyor.
Ders çalışma baskısı yok.
Neyse, lise diplomanı
buradan almanı sağlayalım.
Forma alman da gerekmez.
Mezunlardan kalan formalar var.
Hui-seo'nunkini de al.
Tamam.
Bunlar kışlık. Yazlıklar
üst kattaki kütüphanenin önünde.
Genelde kütüphanenin içindeler
ama orada Mo Eun-a var.
Ders çalışıyor diye dışarı taşıdık.
Beş yıl önce nakil gelmişti.
KÜTÜPHANE
FORMA BAĞIŞ KUTUSU (YAZ)
Hey, bu ne böyle?
Çantamda buruşmuş.
Mart ve haziran deneme sınavı puanlarım.
Üniversite danışmanlığı için lazım olur.
Hayır, buruşması sorun değil. Şuna bak.
Defalarca birincilik, tüm notlar 99
ve tüm ana derslerde en yüksek yüzdelikte.
Bu notlarla
istediğin tıp fakültesini seçersin!
Bunu çerçevelet,
çantana tıkıştırma.
Vay be, sen…
Vay be…
Masan henüz gelmedi.
Sipariş edeli epey oldu.
Ne çok oyalandılar.
YEON CHANG-SIK
Tae-seo geldi.
Aferin sana, yolu bulabilmişsin!
Ama bir sorunumuz var.
Masan gelmedi.
Ona söyledim zaten.
Bugün getirtmemiz lazımdı.
Sorun değil büyükanne.
Tamam, yarın onlara mutlaka söylerim.
Babasının masasını niye attın ki?
Niye babasından bahsediyorsun?
Yani yenisi geldikten sonra
atabilirdin diyorum.
YEONWOO LİSESİ
SINIF 3-1
Yaz tatili diye ışıklar yanmıyordu,
ben de yaygarayı bastım.
Seul'da 22.00'ye kadar
etüt yaptırıyorlarmış,
en azından ben de burada çalışayım.
Şimdi tek kütüphanede elektrik var,
fanları da çalışıyor.
Onu da aç.
Hangi otobüse bindin?
06.12 otobüsü.
O ilk otobüs.
İstediğin yere otur.
Hemen ders moduna geçebiliyor musun?
Ben önce ısınmalıyım. Sen beni takma.
Bir şey diyeyim.
Sadece bu. Söz.
Söyle.
Birden kendime ayıracak vaktim oldu.
Babama bakıyordum…
Ama o konuya girmeyeceğim.
Bu zamanı boşa harcamak istemedim,
ders çalışmaya karar verdim.
Üniversite planım yoktu
ama gideceğim galiba.
Ne olmak istediğimi bilmiyorum
ama zamanla karar veririm.
Pek bir şey değiştirmeyecek ama deniyorum.
Yani okumaya asla çok meraklı olmadım.
Sadece söylüyorum.
Anladım.
Demek istediğim,
ısınmam gerekmesi bu yüzden.
Dolanıyorum, idare et.
İstediğin gibi takıl.
Wi-Fi şifresi.
Çevrim içi dersler indirdim,
gerekirse USB'mi ödünç veririm.
Gerek yok.
Mavi son sınıf,
yeşil 2. sınıf, 1. sınıf da…
Sarı mıydı?
YEONWOO LİSESİ
MO EUN-A
Sen Yeon Tae-seo'sun. Hui-seo'nun abisi.
Sizin evi ondan biliyorum.
Özür dilerim.
"Kolaylaştırmak."
"KOLAYLAŞTIRMA…"
Erkekler tuvaleti sağda.
"K…"
Öğle yemeği ne olacak?
O bozulmuştur.
ÖĞRETMENLER ODASI
Yeni ramyeon alırım.
Zaten tatil bitmek üzere.
Günde iki kâse yeter bize.
Biri uğrar diye bol bol almıştım.
Sana ve Hui-seo'ya.
Spor formaları değerlidir,
üst sınıflar hiç devretmez.
Sonsuza kadar giyerler.
Sihirli şortlar.
Ortaokulda da yetişkinlikte de olur.
Her zaman tam gelir.
İnanılmaz. Çok da rahat. Bak!
Hey! Yapma, dur!
Beni korkuttun.
Yani ben giyiyorum.
Bunlar için sağ ol.
Büyükannenin ev yapımı kimçisi.
Bu gerçekten çok özel.
Takas yaparken
susam ve perilla yağı alıp
Hui-seo'ya krampon verdik.
Her gördüğünde teşekkür etti,
bir kap da kimçi verdi.
Kimçi babamla benim
en çok değer verdiğimiz şey.
Hui-seo'nun kramponları?
Evet, geçen sonbahar.
Onları alan sen miydin?
Dedim ya, takas yaptık.
Büyükannen, Hui-seo'ya
ne alacağını hiç bilemezdi.
Ayakkabı çantası, Park Ji-sung forması.
Hepsi benim fikrimdi.
Hui-seo'ya hediye için
her yıl yardım ister.
Sen hediye istemiyormuşsun.
Hadi ye.
Otobüs saati geldi.
Bunu kaçırırsan
sonraki bir buçuk saat sonra.
Yarın gelecek misin?
Kütüphaneyi açıp kapatmak benim görevim.
06.50 otobüsüne binersen ben…
Beni düşünme.
Yarın gelip gelmeyeceğim belli değil,
o yüzden beni düşünme.
Peki.
Gitmiyor musun?
Bisikletle geldim.
Otobüs saatini söylemek için bekledim.
Koş! Otobüsü kaçıracaksın.
Sonbaharda bile ateş böcekleri var!
Hui-seo, üşüyorum. Eve gidelim.
Yeon Hui-seo, anneni dinle.
Biz önden gidiyoruz.
Hadi canım! O böcek sonbaharda olmaz ki.
Yazdan sonra hepsi ölür.
Çabuk ol.
Hey, ateş böceği!
Nerede?
Gerçekten ateş böceği!
Bir sürü var. Yakala onları!
Baba!
-Hui-seo nerede? Gelmiyor mu?
-Bilmem. Ateş böceği yakalıyor.
Biz ateş böceği yiyerek büyüdük.
-Cidden mi?
-Yalancı.
-Yediniz mi?
-Onları yersen elektriklenirsin.
Saçmalama.
-Babam hiç komik değil.
-Evet.
Deden büyüdüğünden habersiz mi?
Sahiden hiç farkında değil.
Sorun değil.
Güzel ve sağlam.
Tae-seo her yerde çalışabilir.
Oturabilsin yeter.
Bugün biraz yürüdün mü?
Tabii ki.
İyiyim. Bak. Alçı bir çıksın, uçarım.
Bekle de gör.
Yarın okula öğle yemeği için
ne hazırlayayım?
Okula gitmeyecek büyükanne.
Artık masası var.
Yarın öğle yemeğine bibim-guksu istiyorum.
-Harika.
-Canım çekti.
Bunu açmak biraz zor.
-Geçen Chuseok'ta beni gördün mü?
-Her yıl gördüm.
8'inci sınıftan sonraki yaz
gelmeyi bıraktın.
Tatilde bile çalışman gerektiğinden
kısa kalıyordun.
Ne oldu? Bugün gelmeyecek gibiydin.
Çalışmam gerek.
Beni ne zamandır tanıyorsun?
Buraya beş yıl önce taşındım,
yani beş yıl önceki yazdan beri.
Neden merak ettin?
Beni tanıdığın için iyi davrandın demek.
Yani şimdi anlıyorum.
Anahtarı okulda sakla,
erken gelirsem ben açarım.
Hayır.
Okul bana emanet etti,
açıp kapatmak benim görevim.
Sen istediğin zaman gelip çalış.
Anahtarın sorumluluğu bende.
Ne?
Bir şey demedim.
Sana yardım etmek için
seni tanıman gerekmez.
İkimiz de köy çocuğuyuz.
Yine sıcak bir gün olacak.
Bunu kullanır mısın?
Evet, sağ ol.
-Ne?
Sana yakıştı.
Bisikletin nerede?
Bugün otobüsle geldim.
Ben bisikletle geldim.
Seninle gelip
biraz egzersiz yaparım dedim.
Yap öyleyse.
Hoşça kal.
İniyorum.
Beyefendi, çabuk olun! Acele edin!
Binmeyeceğim.
Sakın beni bindirmeye kalkma.
Ciddi misin?
Ne oldu?
-Hava güzel.
-Evet.
Yoruldun mu?
Hayır.
Sıcakladın mı?
Dondurma ister misin?
Hayır.
Evet.
Daha uzağa atmayı dene.
Hey, otobüs geliyor.
Çantan!
Çantan.
MO EUN-A
YEON TAE-SEO
Çok sıcak.
Merhaba.
Bizi davet ettiğin için teşekkürler.
Fotoğraf çekeceğim.
Bunun fotoğrafını çekelim.
Harika görünüyor.
Bu ne?
-Bu ne?
-Bu tatlınız.
-Husik.
-Husik mi?
Süt mısırı.
-Süt mısırı.
Adı garip geliyor.
Chal-oksusu.
-Chal-oksoso.
-Oksusu.
-Oksosu mu?
-Susu.
-Oksusu.
Oksusu.
Çok güzelmiş!
Tatlı mı?
Korecede buna ssiganjang salatası diyoruz.
Yemeği hazırladığın için sağ ol.
Rica ederim. Ye bakalım.
So-hyeon gitti mi?
Evet, Hawaii'li konuklarla Seul'a gitti.
İçiyordun, değil mi?
Ondan harika hissediyorum.
Yarın da berbat hissedeceksin.
Hayır. Sen sadece çalışmaya odaklan.
Aynen. Babaların görevi de bu zaten.
Çocuklarına sürekli ders çalış demek.
Sonunda bunu duyabilmek harika.
"Bunun ne anlamı var? Rahat ol biraz."
Hep böyle derdin.
Özgürce yaşa.
Farklı ülkelerde yaşamayı dene,
ne yapmak istediğini araştır.
Yolculuğa çıkmış gibi.
Baba.
Çok şey yaşamış
ama pes etmeyen bir çocuğa rast geldim.
Gerçekten etkileyici.
-Senin yaşında biri mi?
-Evet.
-Ne harika bir çocuk.
-Sen de harikasın.
Benim için iyileştin.
Pekâlâ,
daha da iyi bir baba olacağım.
Yeter.
Dur!
Tamam, durdum.
İyi bir baba olmalıyım.
Anne…
Anne.
Bugün rezervasyon var mı?
Hayır.
Hâlin de yok galiba.
Miden boştur,
bunu mide ilacıyla birlikte al.
Bu sabah kustum,
ondan biraz hâlsiz hissediyorum.
Okula git. Ders çalış.
Bana beş dakika izin ver baba.
İlaçlarını iç.
Tamam mı?
Yeon Tae-seo!
Al.
-Okula gelmiyor musun?
-Geleceğim. Bekle beni.
Baba? Baba!
Baba?
Baba!
Kötü bir şey yok.
Sebepsiz yere panikledim.
Seni duyamıyorum.
Bazen sesini duyamıyorum.
Ne dedin? Tekrar söyle.
Aptalca davranıyordum
ama seni görünce sakinleştim.
Seni görmek bana huzur veriyor.
So-hyeon, bugün saat kaçta geliyorsun?
Bugün gelmeyeceğim.
Bana bak.
Bak.
İyi geliyor demiştin.
İyi geliyor
ama hemen eve gitmeliyim.
Bu hâlimle çalışmanı engellerim.
Senin için kötü.
Hayır, gelme.
Çalışmaya devam et.
-Tae-seo! Tanrım.
-Büyükanne.
Sinek ilacı almaya gelmiştim.
Hadi birlikte eve gidelim.
Tanrım, bu yakışıklı genç adam da kim?
Merhaba.
-Gel bizimle yemek ye. Gel.
-Pekâlâ.
Ben taşırım.
Git herkese merhaba de.
KÜTÜPHANE
İsimlikler mi?
IM A-SOL
IM JI-SOL
Bunlar ne?
Seul'daki çocuklar cidden
isimlik vererek ilanıaşk ediyormuş.
Bunları ne zaman koymuşlar?
Hiç haberim yoktu.
Im Ji-sol, Kim Eun-su, Im A-sol.
Soyadı "Im" olan ne çok kız varmış.
Hiç fikrim yok.
Ne hakkında?
En güzeli kim?
Bilmiyorum.
Im Ji-sol'u biliyorum
ama ondan hoşlanan Hyeong-seok'tu.
Demek biliyorsun.
Epey ünlüydü. Okulda da başarılıydı.
Yani?
Bilmiyorum.
-Bu hiç iyi değil.
-Ne?
Kafama takıldı.
İsimlerini ezberledim.
Öyle değil.
Bundan hiç haberim yoktu.
Nasıl bilmezsin?
Sürekli gergin olunca
sadece önündekini görür ve duyarsın.
Hâlâ gergin misin?
Dün olanları anlatsana. Çok endişelendim.
Babama baktığımı daha önce söylemiştim.
Ağır depresyon geçiriyordu.
İntihara bile kalkıştı.
Ne zaman? Sen gördün mü?
Acile taşınırken gördüm.
Boşandı ve işinden ayrıldı.
Buralara gezmeye gelmiştik.
Bataklıklara bayıldı,
beş yıl önce buraya taşındık.
O yıl olmuştu.
O günden beri
yalnız kaldığında çok endişelenirim.
Ama yaz tatilinden önce yeni bir iş buldu
ve biriyle çıkmaya başladı.
İlişki ona çok iyi geldi bence.
Babam, beni kafana takma,
ne istiyorsan onu yap, dedi.
Ondan önce üniversiteyi hiç düşünmemiştim.
Kalıp ona yardım edecektim.
Böylece ilk kez
farklı bir gelecek düşündüm
ve kendi başıma çalışmaya başladım.
Sonra Yeon Tae-seo çıkageldi.
Im A-sol'un hoşlandığı.
Sustum. Kusura bakma.
Kes şunu.
Dünkü durum, babam değiştiği hâlde
benim değişmemiş olmamdan kaynaklandı.
Babam sonsuza dek
kaygıyla yaşayacağını düşünüyormuş
ama önemsiz olduğunu görünce
kaygı yok olmuş.
Dün yaşadığım da tam olarak buydu.
Eve gittim ve hiçbir şey olmamıştı.
Yerel okulları hiç düşünmüyorsundur.
Ben de Seul'dakilere giremem.
Ayrı düşeceğiz.
-Seul'a gideceksin, değil mi?
-Evet.
Dedem, ninem
ve Hui-seo benim için değerli,
onlara uzaktan yardım edeceğim.
Çok yakın olunca çabucak tükeniyorum.
Değerliler, bu yüzden uzaklaşacaksın…
Geleceği düşünürken
mesafeyi hiç hesaba katmamıştım.
Farklı, değil mi?
Dün bu saatte hâlâ aydınlıktı.
Seul'a gideceksin.
Gelecek yaz ben nerede,
ne yapıyor olacağım?
Yaz tatili boyunca geleceği düşünürken
bir an iyi hissediyor, sonra bunalıyordum.
Sonra heyecan, ardından moral bozukluğu…
Hangi düşünceler seni iyi hissettirdi?
Boynumda bir kartla
havalı bir iş kadını olmak.
Ne tür bir iş?
Sürekli değişiyor.
Bir an öğretmen oluyor,
sonra terapist gibi bir şey
veya sıradan bir ofis çalışanı.
Çok sayıda çalışan
ve şık bir masanın olduğu bir yer.
İnsanlarla olmayı seviyorum,
asansörle 30. veya 40. kata çıkarım,
öğle tatilinde akarız.
Büyük ve rekabetçi bir şirkete benziyor.
İngilizcem çok iyi.
Çizimim de iyidir.
Evet, çok iyisin.
Biliyorum. Bu beni sanat okuluna taşımaz.
Ama aramaya devam edeceğim.
Yaptığım işe kendimi veririm.
Babam hep rahat ol ve özgürce yaşa, diyor.
Ama istemiyorum.
Çabalayıp her şeyimi vereceğim.
Ya sen?
Hui-seo hep gururla
sen tıp okuyacaksın derdi.
Çok çalışmak istiyorsan hedefin bu olmalı.
Bunu sadece zar zor geçinen
ailemi rahatlatmak için yaptım.
Ama şimdi huzursuzum.
İş bulup para kazanmak istiyorum.
Ancak ondan sonra
nasıl yaşayacağıma bakarım.
Ondan sonra bakmak gerçekten mümkün mü?
Şu an yapabileceğim şeye odaklanırsam
bir yere varacağımdan eminim.
Yetişkin gibi konuşuyorsun.
Tabii. Henüz bir kimlik kartım bile yok.
Ne yaparsan yap, başarılı olacaksın.
Sen diğerlerinden farklısın.
Farklı görünüyorum.
Bu özeldi.
Yani durumumuz.
Koca okulda sırf ikimiz ders çalışıyorduk.
İnsanları seviyorsun,
İngilizcen iyi ve çizimin güzel.
Her şeyini vereceğin bir iş vardır elbet.
Hiç hayal etmediğimiz
bir şekilde gelişecek.
Tam olarak ne olduğunu
yetişkin olduğumuzda öğreneceğiz.
Nerede olacağız, kiminle ne yapacağız…
Bütün yaz birlikte çalıştık gibi geliyor
ama bir ay oldu.
Seninle ders çalışmak güzeldi.
Yanımda biri olunca daha çok motive oldum.
Galiba senden hoşlanıyorum.
Toplandım.
Çok uzun zaman oldu!
Eve gitmek istiyorum!
Yavaş.
Kim Ji-min. Koşma!
Bizde fizik ve ikinci yabancı dil yok.
Kendin çalışabilirsin.
Günü kendi temponda çalışarak geçir.
Teşekkürler efendim.
MO EUN-A
Sonra basket oynayalım mı?
-Ne dersiniz?
-Nesine?
EYLÜL
İyi yürüyorsun.
Aşil tendonun iyileşmiş.
Dedem dışarıda bekliyor, acele etme.
Alçısızken bile böyle yürüyünce
iş ciddiye bindi.
Hep böyle mi kalacağım?
Korkuyorum Tae-seo.
Sağ bacağım iyi, idare ederim.
Doktor da endişelenecek bir şey yok dedi.
-Değil mi Tae-seo?
-Evet.
Büyüdüğümde traktör falan sürebileceğim.
Koltuk değneklerinden
yakında kurtulabilirim.
Daha önce yürürken…
EKİM
Değerli yolcularımız.
Cheongnyangni'ye varıyoruz…
Seul'a yaklaştık. Kapıda bekleyelim.
Ah, özür dilerim.
Bir kez bile arkana bakmadın.
-Nereye?
-Senin gittiğin yere.
Üniversite giriş semineri için
izin almışsın.
Ben de gideceğim dedim.
Seni asırlardır görmemiş gibiyim.
Metroya bineceğim.
Zamanım dar.
Ben de metroya biniyorum. Hangi hat?
-Hat 2.
-Gangbyeon İstasyonu…
Çocuk Parkı'na yakın değil mi?
Sanırım oraya bir kez annemle gitmiştim.
Çocuklar hep gider.
Ama gerçek mi yoksa hayal mi, bilmiyorum.
Buraya eğlenmeye gelmedim.
Hangi hat? Yolu biliyor musun?
Meşgul çocuk Yeon Tae-seo.
Git o zaman.
2015 HANGUK ULUSAL ÜNİVERSİTESİ
KAYIT BİLGİLENDİRME TOPLANTISI
Ben Yeon Tae-seo.
So-hyeon, benim.
Şu an metrodayım.
Isu İstasyonu yakınında
oturuyorsun, değil mi?
Gelebilir miyim?
Tabii ki.
Ama acele etme. Ben de yoldayım.
Isujungang-ro 17,
Space Inn'deki 610 numaralı daireye gel.
-Erkencisin.
-Evet. Aç mısın?
Evet.
Gelmişsin.
O kim?
İçeri girelim.
Sorun nedir?
Babamla çıkıyorsun.
Eun-a.
-Bu da ne…
-Yanlış anladın.
-Babamı sevdiğini söylemiştin.
-Evet.
Birini sevmek, onunla çıkmayı gerektirmez.
Bu ne saçmalık?
Baban
kimseyle çıkmıyor.
Benimle ilgilenmiyor.
HANGUK ULUSAL ÜNİVERSİTESİ HASTANESİ
İşin bitti.
Sonuçlar bir saat sonra çıkar.
Çıkabilirsin.
MAEUM ETÜT MERKEZİ
Selam.
Çabuk ver. Hemen dönmem lazım.
Seni kalpsiz herif.
Hocamız Seul'da olduğunu ne biliyordu?
Bana seminer ayarladı.
Sana hep özel muamele.
Deneme sınavı puanın düşmüş.
-Bu onu keyiflendirir dedi.
-Nedir o?
AİLE BİLGİ FORMU
VELİNİN ÇOCUK KARİYER TERCİHİ
"Zorlanmadan geçinebileceği
güvenli ve huzurlu bir iş."
Kulak zarında hiçbir hasar yok.
Sınav stresine bağlı geçici bozukluk,
işitme yetin gelip gidebilir.
Üniversite sınavı sonrası düzelir.
Semptomlar ne zaman başladı?
3 Mart'ta…
Son sınıfa başlar başlamaz.
Hayır.
Başlaması…
Hui-seo'nun giriş töreninden sonra oldu.
Ona spor ayakkabı alacaklardı.
Annemle babam…
Babamın aracındayken…
…üçü bir kaza geçirdi.
Annemle babam öldü.
Hui-seo'nun bacağı…
Bacağı…
Onun bacağı…
TAE-SEO
Güvenlik kapıları kapanıyor.
-Seul'da mısın?
-Ben de eğlenmeye gelmedim.
-Neredesin?
-Benim için büyük bir adımdı.
Buraya eğlenmeye gelmedim.
Uzaklaşmaya çalıştım.
İlk kez cesaretimi topladım
ve babamdan uzaklaşmayı denedim.
"Yeon Tae-seo'yu takip edersem
yapabilirim" dedim.
Seninle gittiğimi
düşündüğüm için gelebildim.
Neredesin?
Isu'dan sonraki durakta.
-Cheongnyangni'ye gitmem lazım.
-Dongjak İstasyonu mu?
Evet.
Dongjak İstasyonu…
Han Nehri.
İlk kez görüyorum.
Han Nehri mi? Nerede?
Orada. İyi bak.
Göremiyorum.
Han Nehri'ni Yeon Tae-seo'yla
ilk kez görüyorum.
Derdin ne senin?
Şu an tamamen farklısın.
Bir daha görüşmeyecekmişiz gibi davrandın.
-Ben daha önce…
-Sadece daha önce değil.
Yaz tatilinden sonra
beni görmezden gelip uzak durdun…
Sonunda gerginliğim geçti.
Bugün, bir anda.
O duyguyu bilirim.
Bir anda oluverir.
Dün akşamdan beri Yeonwoo'dan
ayrılmayı düşündükçe kötü oluyordum.
Ama seni trende görür görmez
tüm o endişe yok oldu.
Tuhaf.
Senin sayende daha iyi çalışıyorum
ve notlarım da biraz düzeldi.
Cesaretimi de topladım.
Benim için anlamın nedir?
"Kolaylaştırmak."
Tüm yaz boyunca
iç çekerek ezberlediğin kelime.
"Kolaylaştırmak."
Evet.
Biliyorum.
Biliyorum. Söyleme.
Kolaylaş…
Mümkün kılmak.
İşte buyum.
Sonsuza dek
birlikte olmalıyız.
Olalım.
Şu andan sonra.
STILL SHINING
Alt yazı çevirmeni: Murat Çetinbakış